♪The stars remember♪
♪Las estrellas recuerdan♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Así que no importa lo lejos que esté, no lo dudes♪
♪Love will guide us through♪
♪El amor nos guiará♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks" glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Convirtiendo espinas en hilos de plata en una corona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Long Planned Love=
=Amor largamente planeado=
=Episode 15=
=Episodio 15=
Bed rest for pregnancy?
¿Reposo en cama durante el embarazo?
Because I'm just two months pregnant.
Porque sólo tengo dos meses de embarazo.
The baby is unstable.
El bebé es inestable.
I crashed into Jian Cheng's car,
Choqué contra el auto de Jian Cheng,
so I may have a miscarriage.
Así que podría tener un aborto espontáneo.
Jian Cheng hit you first, right?
Jian Cheng te golpeó primero, ¿verdad?
If it hadn't been Jian Cheng,
Si no hubiera sido Jian Cheng,
I wouldn't be here now.
Yo no estaría aquí ahora.
I'm sorry.
Lo lamento.
The person you called is busy making money.
La persona a la que llamaste está ocupada ganando dinero.
Please send a transfer if it's urgent.
Por favor envíe una transferencia si es urgente.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
That was so cruel of you.
Eso fue muy cruel de tu parte.
You can't have kids yourself,
No puedes tener hijos tú mismo,
so you went after Yufeng's child.
Así que fuiste tras el hijo de Yufeng.
Yufeng is right not to choose you.
Yufeng tiene razón al no elegirte.
Cao Ying, what are you saying?
Cao Ying, ¿qué estás diciendo?
You'd better hope Jiang Yawei's baby is fine.
Será mejor que esperes que el bebé de Jiang Yawei esté bien.
- What? - Or I won't let this slide.
- ¿Qué? - O no lo dejaré pasar.
You've hurt my grandson.
Has lastimado a mi nieto.
An innocent life.
Una vida inocente.
Even Zhou Tingyan can't shield you this time.
Ni siquiera Zhou Tingyan podrá protegerte esta vez.
No, Cao Ying, you...
No, Cao Ying, tú...
(Wow, throwing insults and running off.)
(Vaya, lanzando insultos y saliendo corriendo.)
(How shameless can they be?)
¿Qué tan desvergonzados pueden ser?
(Wait a sec.)
(Espera un segundo.)
No way, I can't go.
De ninguna manera, no puedo ir.
Or I'll end up fighting with Cao Ying.
O terminaré peleando con Cao Ying.
If I get hurt, Zhou Tingyan will be upset.
Si me lastimo, Zhou Tingyan se enojará.
Hey.
Ey.
Honey.
Miel.
Someone's picking on me.
Alguien se está metiendo conmigo.
It's fine, I'll stand up for you.
Está bien, te defenderé.
Mm.
Mmm.
Set up a family group chat.
Configurar un chat grupal familiar.
(Zhou Lu) Invite all the Zhou family members
(Zhou Lu) Invita a todos los miembros de la familia Zhou.
to the group chat.
al chat grupal.
(Zhou Tingyan) Got it, on it now.
(Zhou Tingyan) Lo tengo, estoy en ello ahora.
The audience is all here.
El público está todo aquí.
(Zhou Tingyan) This is the security footage.
(Zhou Tingyan) Estas son las imágenes de seguridad.
Post it in the group.
Publícalo en el grupo.
No need to hold back.
No hay necesidad de contenerse.
Say whatever you want.
Di lo que quieras.
I've got your back.
Te cubro las espaldas.
Impressive.
Impresionante.
Baichuan, you need to step in and stop this.
Baichuan, tienes que intervenir y detener esto.
A child unraised is the parent's fault.
Un hijo sin educación es culpa de los padres.
(Zhou Family) A wife's failing is the husband's fault.
(Familia Zhou) El fracaso de la esposa es culpa del marido.
This is on me. I'm sorry.
Esto es culpa mía. Lo siento.
I'll come by to apologize in person.
Iré a disculparme en persona.
Your mom would never admit she's wrong.
Tu mamá nunca admitiría que está equivocada.
Just apologize on your mom's behalf.
Simplemente discúlpate en nombre de tu mamá.
And send Jian Cheng a few red packets.
Y envíale a Jian Cheng algunos paquetes rojos.
You and your wife owe an apology too.
Usted y su esposa también deben una disculpa.
Dad, if we apologize, we'll lose dignity.
Papá, si pedimos perdón perderemos la dignidad.
I've posted an apology in the group.
He publicado una disculpa en el grupo.
Not apologizing is a slap in my face.
No disculparme es como darme una bofetada en la cara.
Uncle Zhou crossed the line.
El tío Zhou cruzó la línea.
You've always treated him well.
Siempre lo has tratado bien.
Yet he dragged you into the mess.
Aún así, él te arrastró al lío.
What a fool.
Qué tonto.
Only if I step in will this mess end.
Sólo si intervengo se acabará este lío.
Uncle Zhou is doing this to save my face.
El tío Zhou está haciendo esto para salvar mi cara.
He's giving you an exit.
Él te está dando una salida.
Nice.
Lindo.
(Zhou Family)
(Familia Zhou)
(Tingyan is actually defending Jian Cheng.)
(Tingyan en realidad está defendiendo a Jian Cheng).
You're such bad luck.
Eres muy mala suerte.
Ever since you married in,
Desde que te casaste en,
we haven't had a single good day.
No hemos tenido un solo día bueno.
Yufeng's job was taken
El trabajo de Yufeng fue tomado
by Zhou Lu because of you.
por Zhou Lu por tu culpa.
You made me look bad in front of those wealthy madams.
Me hiciste quedar mal delante de esas señoras ricas.
Even Yufeng's dad got embarrassed.
Incluso el padre de Yufeng se sintió avergonzado.
You only bring trouble.
Sólo traes problemas.
You're a walking disaster.
Eres un desastre andante.
Mom.
Mamá.
Yawei's still pregnant.
Yawei todavía está embarazada.
I didn't lie.
No mentí.
If it weren't for Jian Cheng, I wouldn't be like this.
Si no fuera por Jian Cheng, no sería así.
You... just wait and see.
Tú... sólo espera y verás.
Mom, please step outside first.
Mamá, por favor sal afuera primero.
Zhou Lu...
Zhou Lu...
Zhou Lu, what do you mean?
Zhou Lu, ¿qué quieres decir?
You just do whatever Uncle Zhou says.
Simplemente haz lo que diga el tío Zhou.
Unbelievable.
Increíble.
Do we have that many people in our family?
¿Tenemos tanta gente en nuestra familia?
What, they're popping out of coffins?
¿Qué, están saliendo de los ataúdes?
Oh, there are plenty.
Oh, hay muchos.
Your mom's aunts, uncles, and your granduncle.
Las tías, los tíos y tu tío abuelo de tu mamá .
The list keeps going.
La lista continúa.
Uncle Zhou is in the group.
El tío Zhou está en el grupo.
Perfect chance to make some connections.
Oportunidad perfecta para hacer algunas conexiones.
I'm even thinking of bringing in
Incluso estoy pensando en traerlo.
the single nephew of my aunt's son-in-law.
El sobrino soltero del yerno de mi tía.
Lots of single ladies in the group.
Muchas mujeres solteras en el grupo.
We could just set them up.
Podríamos simplemente instalarlos.
If you can't handle it, leave the group.
Si no puedes manejarlo, abandona el grupo.
But let me warn you.
Pero déjame advertirte.
Uncle Zhou actually tagged you all.
El tío Zhou en realidad los etiquetó a todos.
Better apologize before you leave.
Será mejor que te disculpes antes de irte.
Do like I did.
Haz lo que yo hice.
Send a message.
Enviar un mensaje.
Just a "sorry" will do.
Un simple "lo siento" será suficiente.
No need to say more.
No hace falta decir más.
I didn't say Jian Cheng was involved.
No dije que Jian Cheng estuviera involucrado.
It was your mom who misunderstood.
Fue tu mamá quien lo entendió mal.
Clearly, she wanted to target Jian Cheng.
Claramente, ella quería apuntar a Jian Cheng.
And she even hit me.
Y hasta me golpeó.
Why should I apologize?
¿Por qué debería disculparme?
My dad already apologized.
Mi papá ya se disculpó.
Not apologizing is disrespecting him.
No disculparse es faltarle el respeto.
You're saving face for my dad.
Estás salvando las apariencias ante mi papá.
I'm fed up with this.
Estoy harto de esto.
Stop stirring up trouble.
Deja de causar problemas.
I'll get you some med.
Te conseguiré algo de medicina.
(Zhou Family)
(Familia Zhou)
On behalf of my mom, I apologize to you.
En nombre de mi mamá, te pido disculpas.
- Sorry.
- Lo siento.
(Zhou Family)
(Familia Zhou)
That video really was shocking.
Ese video realmente fue impactante.
Yufeng, lay off driving. You're risking others.
Yufeng, deja de conducir. Estás poniendo en riesgo a los demás.
Mrs. Zhou, how could you not let us know?
Señora Zhou, ¿cómo pudo no avisarnos?
Something this big happened.
Pasó algo así de grande.
(Best Wishes) I didn't even visit you.
(Mis mejores deseos) Ni siquiera te visité.
That's really a shame.
Eso es realmente una pena.
I sent you a red envelope.
Te envié un sobre rojo.
Get something to recover.
Consigue algo para recuperarte.
(Honey) Keep this group.
(Cariño) Mantén este grupo.
(Zhou Tingyan) Add anyone
(Zhou Tingyan) Agrega a alguien
(Best Wishes) bothers you in.
(Mejores deseos) te molesta.
Let them lose face.
Que pierdan la cara.
(Zhou Tingyan) Generous, honey.
(Zhou Tingyan) Generoso, cariño.
This group will be my Judgment Court.
Este grupo será mi Tribunal de Juicio.
I'll spend a little to keep it running well.
Gastaré un poco para que siga funcionando bien.
(Generous, honey.)
(Generosa, cariño.)
You had Zhou Lu make the group to back her up?
¿Hiciste que Zhou Lu formara el grupo para respaldarla?
That's right.
Así es.
It's fine if you want to help her out.
Está bien si quieres ayudarla.
Just make a group
Solo crea un grupo
and only invite people in Jiangyu.
y sólo invitar a personas de Jiangyu.
Why drag in all those
¿Por qué arrastrar a todos esos?
messy connections?
¿Conexiones desordenadas?
You can't ignore our family's reputation
No puedes ignorar la reputación de nuestra familia.
just for something this minor.
Sólo por algo tan pequeño.
That road only had her car at the time.
En ese momento por esa carretera sólo pasaba su coche.
You should be glad there were no other cars.
Deberías alegrarte de que no hubiera otros coches.
If Yufeng had gone through with that move,
Si Yufeng hubiera seguido adelante con ese movimiento,
what would the outcome've been?
¿Cuál hubiera sido el resultado?
Just picturing it in makes me...
Sólo imaginármelo me hace...
She's endured so much.
Ella ha soportado mucho
So what if she lost her temper?
¿Y qué si ella perdió el control?
But why make it a public spectacle?
¿Pero por qué convertirlo en un espectáculo público?
Family troubles should stay within the family.
Los problemas familiares deben permanecer dentro de la familia.
Cao Ying cares most about dignity.
A Cao Ying le importa más la dignidad.
I intend to strip her of that.
Tengo intención de despojarla de eso.
She bullied Cheng before we married
Ella intimidaba a Cheng antes de casarnos.
and still dared to after our marriage.
y todavía se atrevió después de nuestro matrimonio.
I want everyone to know,
Quiero que todos lo sepan,
Jian Cheng is not someone they can mess with.
Jian Cheng no es alguien con quien se pueda meter.
Before they try to mess with her,
Antes de que intenten meterse con ella,
they should ask me if I'll allow it.
Deberían preguntarme si lo permito.
Zhou Baichuan, you've never stood up for me.
Zhou Baichuan, nunca me has defendido.
The only time you showed guts
La única vez que demostraste agallas
is when you fought Dad over Guan Ling.
Fue cuando peleaste con papá por Guan Ling.
Why are you bringing her up?
¿Por qué la mencionas?
What did she even do wrong?
¿Qué hizo mal?
I just can't stand her.
Simplemente no la soporto.
Why does she get everything
¿Por qué ella lo consigue todo?
without lifting a finger?
¿Sin mover un dedo?
And now,
Y ahora,
her son married the woman my son didn't want.
Su hijo se casó con la mujer que mi hijo no quería.
Finally, I feel vindicated.
Por fin me siento reivindicado.
Zhou Tingyan married Jian Cheng just to
Zhou Tingyan se casó con Jian Cheng solo para
get back at Master Zhou for ruining his mother's life.
vengarse del Maestro Zhou por arruinar la vida de su madre.
Jian Cheng, that fool,
Jian Cheng, ese tonto,
still thinks Zhou Tingyan loves her.
Todavía piensa que Zhou Tingyan la ama.
She's nothing more than a pawn.
Ella no es más que un peón.
I'm just waiting to see her fall.
Sólo estoy esperando verla caer.
(So,)
(Entonces,)
(Uncle Zhou married Jian Cheng just to spite Grandpa.)
(El tío Zhou se casó con Jian Cheng sólo para fastidiar al abuelo).
(Not out of affection.)
(No por cariño.)
(It was all revenge.)
(Todo fue una venganza.)
(Nephew) Want to know why he married you?
(Sobrino) ¿Quieres saber por qué se casó contigo?
Tomorrow, 9 am.
Mañana, 9 am.
Meet at the cafe at the end of East St.
Nos vemos en la cafetería al final de East St.
Cheng, Cheng.
Cheng, Cheng.
Tang.
Espiga.
You really shouldn't go.
Realmente no deberías ir.
Zhou Yufeng is salty
Zhou Yufeng es salado
about you calling him out in the group.
sobre cuando lo llamaste en el grupo.
He's holding a grudge.
Él guarda rencor.
Forget why Zhou Tingyan married you.
Olvida por qué Zhou Tingyan se casó contigo.
He's honestly been so good to you.
Honestamente él ha sido muy bueno contigo.
He's let you have your way.
Él te ha permitido hacer las cosas a tu manera.
Look, he even made a big scene today
Mira, incluso hizo una gran escena hoy.
just to stand up for you.
Sólo para defenderte.
Right?
¿Bien?
Pull yourself together.
Tranquilízate.
Honestly, whatever the reason he married me,
Honestamente, sea cual sea el motivo por el que se casó conmigo,
I can live with it.
Puedo vivir con ello.
So, are you still going or not?
Entonces ¿sigues yendo o no?
Screenshot.
Captura de pantalla.
(Honey)
(Miel)
(Nephew: Want to know why he married you?)
(Sobrino: ¿Quieres saber por qué se casó contigo?)
(Meet me at the cafe at the end of East St.)
(Nos vemos en el café al final de East St.)
Meeting my ex-fiance alone is a big deal.
Encontrarme con mi ex prometido a solas es un gran acontecimiento.
I should tell Zhou Tingyan first.
Debería decírselo a Zhou Tingyan primero.
Or he'll get mad once he finds out.
O se enojará cuando se entere.
And he'll keep me up all night again.
Y me mantendrá despierto toda la noche otra vez.
Which means stress for nothing.
Lo cual significa estrés para nada.
Tang.
Espiga.
You said I've got Zhou Tingyan hooked.
Dijiste que tengo a Zhou Tingyan enganchado.
That's not true.
Eso no es verdad.
Remember what I told you before?
¿Recuerdas lo que te dije antes?
About that big client of Qianyi Group.
Acerca de ese gran cliente de Qianyi Group.
Zhou Tingyan treats me really well now,
Zhou Tingyan me trata muy bien ahora,
but I still feel so much pressure.
Pero todavía siento mucha presión.
Cheng.
Cheng.
That Qianyi big client you mentioned
Ese gran cliente de Qianyi que mencionaste
sounds like someone I know.
Suena como alguien que conozco.
Who?
¿OMS?
Kind of like one of Qin Zhuo's cousins.
Algo así como uno de los primos de Qin Zhuo.
Her name's Qin Yingzhi.
Su nombre es Qin Yingzhi.
Wouldn't it be even riskier if it's her?
¿No sería aún más arriesgado si fuera ella?
Stop overthinking.
Deja de pensar demasiado.
If it were Qin Yingzhi, that'd be fine.
Si fuera Qin Yingzhi, estaría bien.
To Zhou Tingyan, she's like Qin Zhuo.
Para Zhou Tingyan, ella es como Qin Zhuo.
Just family, nothing more.
Sólo familia, nada más.
But she made Zhou Lu suspicious.
Pero ella hizo que Zhou Lu sospechara.
This is exhausting.
Esto es agotador.
(Is Zhou Lu misleading Cheng?)
(¿Zhou Lu está engañando a Cheng?)
(Why hasn't Zhou Tingyan replied yet?)
(¿Por qué Zhou Tingyan no ha respondido todavía?)
(He usually answers right away.)
(Suele responder inmediatamente.)
Hey, Cheng.
Hola, Cheng.
I'm meeting Zhou Lu, see you.
Me encontraré con Zhou Lu, nos vemos.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Yeah?
¿Sí?
There's something you should know.
Hay algo que deberías saber.
When my mom was in college, she went back to her high school
Cuando mi mamá estaba en la universidad, regresó a su escuela secundaria.
and met Zhou Baichuan.
y conoció a Zhou Baichuan.
He fell for her instantly.
Él se enamoró de ella al instante.
My mom told him
Mi mamá le dijo
she'd think about it.
Ella lo pensaría.
But later, during a charity event,
Pero más tarde, durante un evento benéfico,
she met Master Zhou.
Conoció al Maestro Zhou.
After that, a lot happened.
Después de eso, sucedieron muchas cosas.
My mother was forced to marry Master Zhou.
Mi madre se vio obligada a casarse con el Maestro Zhou.
Zhou Baichuan only found out at the wedding
Zhou Baichuan se enteró en la boda.
that the bride was my mother.
que la novia era mi madre.
They had a serious fallout.
Tuvieron una pelea muy seria.
My mother lived in deep misery.
Mi madre vivía en una profunda miseria.
Master Zhou locked away all her youth and freedom.
El maestro Zhou encerró toda su juventud y libertad.
What Zhou Yufeng means is
Lo que Zhou Yufeng quiere decir es
his father took the woman my father loved.
Su padre tomó a la mujer que mi padre amaba.
He thought I'd seek revenge
Él pensó que buscaría venganza.
and take his wife.
y tomar a su esposa.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
I know.
Lo sé.
It's not revenge.
No es venganza.
(Zhou Tingyan,)
(Zhou Tingyan)
(let's heal)
(vamos a sanar)
(all our wounds.)
(todas nuestras heridas.)
Jian Cheng, that fool,
Jian Cheng, ese tonto,
still thinks Zhou Tingyan loves her.
Todavía piensa que Zhou Tingyan la ama.
She's nothing more than a pawn.
Ella no es más que un peón.
I'm just waiting to see her fall.
Sólo estoy esperando verla caer.
What did that "one" you sent me mean?
¿Qué significaba ese "uno" que me enviaste?
"One" means
"Uno" significa
you made me mad, so you lost a point.
Me hiciste enojar, así que perdiste un punto.
From now on, every time you annoy me,
A partir de ahora, cada vez que me molestes,
you lose one point.
Pierdes un punto.
When you've lost a full hundred,
Cuando hayas perdido cien dólares,
I'll no longer love you.
Ya no te amaré más.
(After leaving me,)
(Después de dejarme,)
(life hasn't been great for you either.)
(La vida tampoco ha sido genial para ti.)
I told her about Master Zhou forcing the marriage.
Le conté que el Maestro Zhou había forzado el matrimonio.
(Jian Cheng) Enjoy your coffee.
(Jian Cheng) Disfruta tu café.
Don't play these tricks again.
No vuelvas a hacer estos trucos.
If you still call yourself a man,
Si todavía te consideras hombre,
come to me directly.
Ven a mi directamente.
I'm Zhou Tingyan.
Soy Zhou Tingyan.
(With this child,)
(Con este niño,)
(I can find my place in the Zhou Family.)
(Puedo encontrar mi lugar en la familia Zhou.)
(I've worked so hard for this.)
(He trabajado muy duro para lograrlo.)
(Finally, I've reached this point.)
(Por fin he llegado a este punto.)
(Nothing can go wrong with this baby.)
(Nada puede salir mal con este bebé.)
Mom.
Mamá.
Drink up.
Beberse todo.
What is this?
¿Qué es esto?
It's a secret formula for having a son.
Es una fórmula secreta para tener un hijo.
It's very effective.
Es muy efectivo.
Drink it while it's hot.
Bébelo mientras esté caliente.
It's half as effective when it cools.
Es la mitad de efectivo cuando se enfría.
Mom, the doctor said,
Mamá, dijo el médico,
those folk remedies are all scams.
Todos esos remedios populares son una estafa.
Blindly taking medicine is harmful.
Tomar medicamentos a ciegas es perjudicial.
Besides, I'm already hospitalized.
Además, ya estoy hospitalizado.
Let's listen to the doctor.
Escuchemos al médico.
Just drink it.
Sólo bébelo.
You're carrying my grandson.
Llevas a mi nieto en brazos.
Would I hurt you?
¿Te haría daño?
If it weren't for my grandson,
Si no fuera por mi nieto,
you think I'd be waiting on you?
¿Crees que estaría esperándote?
Drink.
Beber.
Just drink when I tell you to.
Sólo bebe cuando yo te lo diga.
That's more like it.
Así está mejor.
- Mom. - Yeah.
- Mamá. - Sí.
Yawei.
Yahvé.
Why do you look so pale?
¿Por qué te ves tan pálido?
Mom, what's wrong with Yawei?
Mamá, ¿qué le pasa a Yawei?
Morning sickness.
Náuseas matutinas.
All women go through it.
Todas las mujeres pasan por eso.
No need to make a fuss.
No hay necesidad de hacer ningún escándalo.
(The next day)
(Al día siguiente)
Yawei.
Yahvé.
Mom said your morning sickness is bad.
Mamá dijo que tus náuseas matutinas son fuertes.
I've noticed you've lost lots of weight.
He notado que has perdido mucho peso.
My mom said,
Mi mamá dijo:
she'll take care of your meals.
Ella se encargará de tus comidas.
That way,
De esa manera,
I can rest easy.
Puedo estar tranquilo.
It's only been two months.
Sólo han pasado dos meses.
How bad can the sickness be?
¿Qué tan grave puede ser la enfermedad?
I ended up like this
Terminé así
because of your mom's secret recipe.
Por la receta secreta de tu mamá.
Yufeng,
yufeng,
can you tell your mom
¿Puedes decirle a tu mamá?
to stop making me drink that stuff?
¿Para que dejen de hacerme beber esas cosas?
Every time I drink it, I throw up.
Cada vez que lo bebo, vomito.
And my stomach hurts.
Y me duele el estómago.
If this goes on,
Si esto continúa,
I'm afraid I might really…
Me temo que realmente podría...
Yawei, just listen to her.
Yawei, sólo escúchala.
She's doing it for the sake of our baby.
Ella lo hace por el bien de nuestro bebé.
No matter how much she dislikes you,
No importa cuánto le desagrades,
she'd never do anything to harm the child.
Ella nunca haría nada que pudiera dañar al niño.
Besides, this is a good chance
Además, esta es una buena oportunidad.
to improve things between you.
Para mejorar las cosas entre ustedes.
You can't keep giving the cold shoulder.
No puedes seguir dándole la espalda.
Come on, be good.
Vamos, pórtate bien.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde en la noche, cuento los segundos fugaces♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre la multitud busco tu mirada♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Acercándonos bajo la etiqueta de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Así que te protejo, sin atreverme nunca a pedir más♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪Longing always comes during the night♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos, una voz temblorosa♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪Back to zero♪
♪De vuelta a cero♪